---
title: {"en":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "Nike"
sku: "09JGD647A27"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laii1m1i5i61clb1pc916ld0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laii1m1i5i61clb1pc916ld0.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laii1mv8fhojvc1ntuek91.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laiidt6l9sd4818ujef42.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laiiel71ak7vkc1o001bbe3.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laij1fnpjq01ja1ffq1or34.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260928/cmp_o_1k3k4laij173i11odgddtlp81p5.jpeg","type":"image","alt":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27 image 6"}]
description: {"en":"Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1678
---

Nike P-6000 复古老爹鞋 火遍全网的复古千禧风跑鞋，层次感拉满，百搭款。 网眼面料搭配翻毛皮拼接，透气不闷脚，多重材质叠加打造丰富层次感，做旧复古质感。多处小 Swoosh 细节点缀，辨识度很高级。 多层结构中底，自带轻微增高级，脚感柔软。外底锯齿纹路，防滑耐磨，日常走路久穿无压力。 千禧年运动风造型，灰黑低调配色超好搭。牛仔裤、运动裤、半身裙都能驾驭，通勤、出街、日常穿搭都合适。 09JGD647A27
